# Minishell
Отображение приглашения при ожидании новой команды.
• Иметь историю работы.
• Поиск и запуск нужного исполняемого файла (на основе переменной PATH или с использованием
относительного или абсолютного пути).
• Не используйте более одной глобальной переменной. Подумайте об этом. Вам придется объяснить
его назначение.
• Не интерпретируйте открытые кавычки или специальные символы, которые не требуются
для темы, такие как \ (обратная косая черта) или ; (точка с запятой).
• Дескриптор ’ (одинарная кавычка), который должен помешать оболочке интерпретировать метасимволы в последовательности, заключенной в кавычки.
• Дескриптор " (двойная кавычка), который должен помешать оболочке интерпретировать метасимволы в последовательности, заключенной в кавычки, за исключением $ (знак доллара).

Реализация перенаправлений:
◦ < следует перенаправить ввод.
◦ > следует перенаправить вывод.
◦ << должен быть указан разделитель, затем считывайте входные данные до тех пор, пока не появится строка, содержащая
разделитель. Тем не менее, он не должен обновлять историю!
◦ >> следует перенаправить вывод в режиме добавления.
• Реализовать каналы (| символ). Выходные данные каждой команды в конвейере
подключаются к входу следующей команды через канал.
• Обрабатывайте переменные среды ($, за которыми следует последовательность символов), которые
должны расширяться до их значений.
• Обрабатывать $? который должен расшириться до статуса выхода самого последнего выполненного
трубопровод на переднем плане.
• Обработайте ctrl-C, ctrl-D и ctrl-\, которые должны вести себя как в bash.
• В интерактивном режиме:
◦ ctrl-C отображает новое приглашение в новой строке.
◦ ctrl-D завершает работу оболочки.
◦ ctrl-\ ничего не делает.
• Ваша оболочка должна реализовывать следующие встроенные функции:
◦ echo с опцией -n
◦ cd только с относительным или абсолютным путем
◦ pwd без каких-либо опций
◦ экспорт без каких-либо опций
◦ сбросить настройки без каких-либо опций
◦ env без параметров или аргументов
◦ выход без каких-либо вариантов
